Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪La lune se repose sur la cime des arbres,
écoutant la brise du soir♪
♪Un vin à la main,
je chante tandis que les étoiles brillent dans le désordre♪
♪La nuit sans fin
ne garde qu'une seule lampe solitaire♪
♪Qui sait si j'ai chaud ou froid♪
♪Des années de camaraderie
s'évanouissent comme de la brume♪
♪Combien de routes un amour profond doit-il parcourir♪
♪L'âme revenue
porte des robes de regret♪
♪Enlever la poussière avec une vague♪
♪Vent ou pas vent, je pense à toi♪
♪Au-delà des mots♪
♪Un vœu est chéri tout le temps♪
♪Certaines âmes aspirent à fermenter le temps♪
♪Dans une histoire♪
♪Écrasant le passé,
je laisse les vieux souvenirs s'estomper♪
♪Ne laissez pas cette histoire se terminer♪
=Au-delà de la boucle=
=Épisode 6=
Monsieur Song.
Mademoiselle Yu, où allez-vous ?
Le clair de lune est magnifique.
Je sors pour admirer la lune.
Mais le ciel est couvert aujourd'hui.
Il n'y a pas de lune.
Monsieur Song, parlons-en à l'intérieur.
Monsieur Song, qu’est-ce qui vous amène ici ?
J'ai quelque chose pour toi.
Tu m'as donné tellement de cadeaux.
Je n'ai besoin de rien
plus.
Ce n'est pas un cadeau.
C'est...
Van.
Regarde ce que je t'ai apporté.
Madame.
Regarder.
Je t'ai apporté des robes.
Essayez-les.
Madame, ces robes sont évidemment
fabriqué en tissu de première qualité.
Et si je les essayais ?
après mon bain demain ?
Ne vous embêtez pas.
Essayez-les maintenant.
Madame, je suis plutôt fatiguée aujourd'hui.
Laisse-moi les essayer demain.
Je les laisserai dans l'armoire.
Prends ton temps demain.
Qu'est-ce qui ne va pas?
J'ai mangé quelque chose de froid pour le dîner.
J'ai mal au ventre.
Se lever.
Dois-je t'apporter des médicaments ?
Pas besoin. Je vais juste me reposer tôt.
On est une famille. Ne soyez pas timide.
Une fois que tu auras épousé Qiming,
tout dans le Pavillon Shili
sera à vous.
Reposez-vous tôt.
Tu es si joyeux depuis ton départ
La chambre de Miss Yu.
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?
Pas grand chose.
Transmets mes paroles.
Commencez à vous préparer
pour le mariage de Qiming et Miss Yu
demain.
Est-ce que tu dis ça ?
Le jeune maître était dans la chambre de Miss Yu ?
Ta mère n'est pas allée bien loin. Fais attention.
Q-Qu'est-ce que tu allais dire tout à l'heure ?
J'ai quelque chose pour toi.
C'est...?
La porte d'entrée est gardée.
Et la porte arrière est verrouillée.
C'est la clé.
Ma mère ira se coucher dans deux heures.
Vous pouvez
alors sortir par la porte arrière.
Monsieur Song.
Pourquoi me laisses-tu partir ?
La vérité c'est que je peux dire que
même si vous vous disputez avec le seigneur de la ville,
tu tiens toujours à lui.
Et il fait semblant de ne pas t'aimer.
Peu importe à quel point je t'adore,
Je ne peux pas te forcer
faire des choses contre sa volonté.
Monsieur Song.
Tu ne me forceras pas à t'épouser ?
Si ton cœur appartient à un autre,
à quoi ça sert
même si tu m'épouses ?
Mariage
devrait être entre des cœurs bien disposés.
Le mariage forcé n’apporte pas de bonheur.
Monsieur Song.
Merci.
Mademoiselle Yu.
(Pavillon Shili)
Où as-tu eu la clé ?
Pensez-vous que le silence cache la vérité ?
Comment oses-tu
voler la clé de ma chambre ?
Je n'ai rien volé.
C'est notre maison.
Je t'ai simplement pris la clé.
Ne me réponds pas.
J'ai travaillé dur pour te trouver une femme,
mais tu la laisses partir ?
Quel fils formidable.
Madame, j'ai demandé à M. Song de faire cela.
Ne le blâmez pas.
Je connais très bien mon fils.
Ne vous embêtez pas à le couvrir.
Si cela se reproduit,
Je vais te casser les jambes.
Mère.
Je t'ai toujours obéi.
Cette fois, laisse-moi décider.
Vous laisser décider ?
Sur quoi ?
Tu as enfermé Miss Yu
sans même me demander mon avis
et je l'ai forcée à m'épouser.
Est-ce que tu te soucies de mes sentiments ?
J'ai travaillé sans relâche pour toi.
Mais tu ne l'apprécies pas du tout.
Tu as développé du cran
défier ta propre mère ?
En fait, je voulais partir...
Ce n'est pas encore ton tour de parler.
Tu m'as déçu à maintes reprises.
J'ai perdu toute patience avec toi.
Jinchai, apporte le bâton.
Madame.
Je ne m'échappais pas.
J'allais divorcer du seigneur de la ville.
S'il vous plaît, donnez-moi quatre heures.
Ce soir,
Je reviendrai en tant que femme célibataire.
Si je ne parviens pas à le faire,
N'hésitez pas à me punir.
Est-ce que tu avoues ?
Grand-père.
Qu'ai-je fait de mal ?
Tu ne veux toujours pas avouer ?
Très bien, je te battrai jusqu'à ce que tu t'excuses.
Grand-père.
Souhaitez-vous
battre votre petit-fils à mort ?
Quelle honte pour la famille.
Ce sont précisément vos affections capricieuses
qui a fait fuir Wan.
Tu lui as brisé le cœur.
Grand-père, je suis allé la chercher.
Elle a choisi de rester au Pavillon Shili.
Comment oses-tu trouver des excuses ?
Yunhao, que fais-tu ?
Tu veux aussi te faire battre ?
S'il vous plaît, calmez-vous.
Yunqing est le seigneur de la ville.
Il ne doit pas être blessé.
Pensez aux citoyens.
Regarde ton frère aîné.
Maintenant, regardez-vous.
J'aurais dû mourir avec tes parents,
pour ne pas avoir à
te voir comme ça.
Grand-père.
Allez.
Ne sois pas en colère.
Ça a l'air tellement vivant ici.
Seigneur Duan,
es-tu venu ici
pour annoncer le décret de Sa Majesté ?
Sa Majesté est profondément préoccupée,
craignant que certains seigneurs de la ville
ne commettent une trahison.
Ne vous inquiétez pas, Seigneur Mu.
Je suis simplement ici pour observer
dont les seigneurs de la ville se montrent véritablement capables.
Le jeton du seigneur de la ville
je peux prouver que vous n'avez aucun lien
avec les barbares Mobei.
Mon seigneur.
Je parie que tu as
le jeton du seigneur de la ville à la maison, n'est-ce pas ?
Un instant, Votre Excellence.
Laisse-moi le chercher.
Arrête. Laisse-moi te suivre.
Je déteste vous déranger.
Vous continuez à retarder le processus.
Est-ce le jeton de votre seigneur de ville ?
ailleurs?
Il n'y a rien de tel.
Si Votre Excellence insiste pour venir,
S'il vous plaît, suivez-moi.
Allons-y.
Grand-père, laisse-moi accompagner Yunqing.
Votre Excellence, le jeton est là-dedans.
Ouvre-le.
Votre Excellence, ici.
Permettez-moi de l'ouvrir pour vous.
Yunqing, la clé.
Attendez.
Donne-le-moi.
Je l'ouvrirai moi-même.
Sain et sauf.
Merci.
Surveille ton dos.
Tu devrais savoir,
beaucoup de gens lorgnent
votre position de seigneur de la ville.
Ne finissez pas comme votre père.
Merci pour vos conseils.
Laisse-moi t'accompagner.
Par ici.
♪La neige hivernale valse
devant la cour♪
♪Les palais ne montrent aucune pitié♪
♪Il faut tellement de courage♪
♪Retracer chaque étape♪
♪Chuchotements de la mémoire, rêves ou illusion♪
♪Les papillons escaladent les montagnes par amour♪
♪Périr avant les fleurs♪
♪Tu sembles si lointain,
et pourtant juste devant mes yeux♪
♪Une partie d'échecs, un destin de conflits♪
♪Je rêve de me tenir
à tes côtés♪
♪Si tu voulais me rencontrer face à face♪
♪Je mourrais sans un seul regret♪
♪Tu es l'étoile intouchable♪
♪Je suis la plus petite tache♪
♪À travers toutes les marées d'amour et de haine♪
♪Nos regards se sont croisés à travers le monde des mortels♪
♪Quand les brises soufflaient à ma fenêtre♪
♪Les fleurs de cerisier pleuvaient dans le ciel♪
♪Tu es l'étoile lointaine♪
♪Je suis la plus petite tache♪
♪Je consacre toute ma dévotion♪
♪Pour tes larmes et ton étreinte♪
♪Je braverai tous les blizzards♪
♪Pour marcher avec toi♪